Структура заглавной страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Шапка. В шапке сайта содержится:
- лого экциклопедии в левом углу;
- кнопки входа и регистрации пользователей;
- функция поиска по сайту;
- вкладка обсуждений;
- вкладка заглавной страницы сайта.
2. Навигация. Навигационное меню находится слева под логотипом. 
Соответствует логотипу по ширине, в длину ограничен условно.
Содержит функции различных манипуляций со страницами, выбор языка, инструменты и сервисы.
3. Ниже основной шапки есть приветственный баннер с названием сайта, статистикой и кнопкой создания статьи.
Основной контент (включая приветственный баннер) обрамлен белым фоном, 
отделен от остальных блоков и поделен на две равнозначные по ширине колонки, 
каждая из которых содержит свободное количество блоков (в зависимости от объема контента внутри блоков).
Блоки содержат разноформатные материалы, включающие статьи, фотографии и иные изображения, списки фактов,
сжатые выдержки из статей.
4. Нижняя часть сайта содержит блок с другими сервисами Вики, а также ссылку на Фонд Викимедия.
5. В футере сайта расположен копирайт, ссылки на политику конфиденциальности, описание сайта, контакты, статистику
и инструменты разработчика.